Repository: kuno1/ga-communicator
Catalog: languages/*-communicator-*.po
Languages: ja

source: Composer file is missing. Please run composer install.
ja: Composerファイルが見つかりません。composer installを実行してください。

source: Universal Analytics stops collecting data at June 2023. Please consider using Google Analytics V4.
ja: ユニバーサル・アナリティクスは2023年6月でデータの収集を終了します。Google Analytics v4の利用を検討してください。

source: No account found. Please check your service account is registered as Google Analytics user.
ja: アカウントが見つかりませんでした。サービスアカウントがGoogle Analyticsのユーザーとして登録されているか確認してください。

source: data attributes must be valid JSON format.
ja: data属性は有効なJSON形式である必要があります。

source: Account and Property is required. (%1$s/%2$s)
ja: アカウントとプロパティは必須です。（%1$s/%2$s）

source: Failed to get profiles. Please check permission.
ja: プロパティの取得に失敗しました。許可設定をチェックしてください。

source: Failed to get properties. Please check permission.
ja: プロパティの取得に失敗しました。許可設定をチェックしてください。

source: Universal Analytics stops on June 2023. Please consider switching to GA4.
ja: ユニバーサル・アナリティクスは2023年6月で終了します。GA4への切り替えを検討してください。

source: No results found.
ja: 結果が見つかりませんでした。

source: Getting web properties of %s...
ja: %sのWebプロパティを取得しています……

source: No custom dimensions set.
ja: カスタムディメンションが定義されていません。

source: Profile is not set.
ja: プロファイルが設定されていません。

source: No post found.
ja: 投稿が見つかりませんでした。

source: Title
ja: タイトル

source: Setting
ja: 設定

source: Sandbox
ja: ﻿サンドボックス

source: Try to interact GA data. Check <a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">the documentation</a> and confirm what you get with your JSON. WP-CLI is also helpful.
ja: GAとデータをやり取りしてみてください。<a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">ドキュメント</a>を参照し、JSONで取得できるデータを確認しましょう。WP-CLIも利用できます。

source: JSON to API
ja: APIに送るJSON

source: Execute
ja: 実行

source: API Result
ja: APIの結果

source: Here comes the result.
ja: ここに結果が表示されます。

source: Credentials
ja: 認証情報

source: Please enter Google Analytics Credentials.
ja: Google アナリティクスの認証情報を入力してください。

source: Service Account Key
ja: サービスアカウントキー

source: Service account is defined programmatically.
ja: サービスアカウントはプログラムで定義済みです。

source: You can get a service account key in JSON format from Google API Library. For more detail, please check the <a href="%s" target="_blank" rel="noopener,noreferrer">document</a>.
ja: Google APIライブラリのJSON形式サービスアカウントキー。詳細は<a href="%s" target="_blank" rel="noopener,noreferrer">ドキュメント</a>をチェックしてください。

source: GA4 Account Setting
ja: GA4アカウント設定

source: Property ID
ja: プロパティID

source: A numeric ID of GA4 property like <code>12345678</code>.
ja: GA4 プロパティーのID（数字） <code>12345678</code>

source: Tracking ID
ja: トラッキングID

source: GA4 tracking ID like <code>G-ABCDEFGH100</code>.
ja: GA4 のトラキング ID <code>G-ABCDEFGH100</code>.

source: Double Tracking
ja: ダブルトラッキング

source: To keep universal analytics tracking until the API deprecation, enable double tracking. The tag type should be gtag.js.
ja: API廃止までユニバーサル・アナリティクスの追跡を続けたい場合は、ダブルトラッキングを有効にしてください。タグタイプはgtag.jsでなければなりません。

source: Only track GA4
ja: GA4だけ追跡する

source: Enable Double Tracking
ja: ダブルトラッキングを有効にする

source: API to Use
ja: 利用するAPI

source: If you choose double tracking, specify which API to use.
ja: ダブルトラッキングを選んだ場合は利用するAPIを選んでください。

source: Use Google Analytic 4
ja: Googleアナリティクス 4を使う

source: Use Universal Analytics(Deprecated)
ja: ユニバーサル・アナリティクス（廃止）を使う

source: API Secret
ja: APIシークレット

source: API Secret for measurement protocol. Go to Setting > Data Stream > Measurement Protocol API Secret.
ja: Measurement ProtocolのAPIシークレット。設定 > データストリーム > Measurement Protocol API Secretに移動してください。

source: Analytics Tag
ja: 解析用タグ

source: Select analytics tag to render. If you user other plugins like Yoast, leave empty.
ja: 出力するアナリティクスタグを選んでください。Yoastなどの他のプラグインを利用している場合は空白にしてください。

source: No Output
ja: 出力なし

source: Manual Code(for GTM)
ja: マニュアルコード（GTM用）

source: Tag Type
ja: タグの種類

source: Output Example
ja: 出力例

source: Property should be properly set. It'll be inserted as measurement ID.
ja: プロパティが適切に設定されている必要があります。

source: [Additional Scripts Here]
ja: ［追加のスクリプトがここに来ます］

source: [No Output]
ja: ［出力なし］

source: Tag type is defined programmatically.
ja: タグの種類はプログラムで定義済みです。

source: Additional Scripts
ja: 追加のスクリプト

source: Extra scripts are defined programmatically.
ja: 追加のスクリプトはプログラムで定義されています。

source: You can define an additional script. Works fine with custom dimension.
ja: 追加のスクリプトを定義できます。カスタムディメンションに役立ちます。

source: Placeholder
ja: プレースホルダー

source: Replaced With
ja: 置換結果

source: Meta tags
ja: metaタグ

source: These tags are rendered as meta tags for Google Tag Manager. See <a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">our wiki</a> for more details.
ja: これらのタグはmetaタグとしてGoogle タグマネージャー用に出力されます。詳細は <a href="%s" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Wiki</a> をご覧ください。

source: Meta tags are defined programmatically.
ja: metaタグはプログラムで定義されています。

source: Tag after <body> open tag
ja: 開始<body>タグのあと

source: This will be rendered just after <body> tag open. For Google Tag Manager.
ja: 開始<body>タグの直後に表示されます。Google タグマネージャー用です。

source: Tag place to be output is defined programmatically.
ja: タグの出力箇所はプログラムで定義されています。

source: Tag Appears In
ja: タグの表示場所

source: Only Public Pages
ja: 公開ページのみ

source: Public Pages and Admin Screen
ja: 公開ページと管理画面

source: Public Pages and Login Screen
ja: 公開ページとログイン画面

source: Public, Admin, and Login.
ja: 公開ページ、管理画面、ログイン画面

source: Please select
ja: 選択してください

source: This option is predefined programmatically
ja: このオプションはプログラムで定義されています。

source: Google Analytics Setting
ja: Googleアナリティクス設定

source: Failed to get API response. Please try again later.
ja: APIからの返答を受け取れませんでした。のちほどやり直してください。

source: Service key is not set.
ja: サービスキーが設定されていません。

source: Invalid API service key.
ja: APIサービスキーが無効です。

source: GA4 property is not set.
ja: GA4プロパティが設定されていません。

source: Credentials are not set.
ja: 認証情報が設定されていません。

source: Single post ID. If page is not singular, always 0.
ja: 投稿のID。もしページがシングルページでなければ、0になります。

source: Post type in singular page.
ja: シングルページの投稿タイプ。

source: Single post date. If page is not singular, always empty string. You can also specify the format like <code>%post_date:Y-m-d%</code>.
ja: 投稿の投稿日時。もしページがシングルページでなければ、空文字になります。<code>%post_date:Y-m-d%</code> のように形式を指定することもできます。

source: Character count of single post title. If page is not singular, always 0.
ja: 投稿のタイトル文字数。もしページがシングルページでなければ、0になります。

source: Character count of single post content. If page is not singular, always 0.
ja: 投稿の本文文字数。もしページがシングルページでなければ、0になります。

source: Blog ID.
ja: ブログID。

source: If current page is a singular post, return author ID. Else, always 0.
ja: 現在のページが記事ページなら投稿者IDを返します。それ以外は0になります。

source: On single page, returns CSV value for all assigned terms in any taxonomy like <code>_11_,20_,_30_</code>. Else, always empty string.
ja: シングルページにおいて、その投稿に紐づけられたすべてのタオクソノミーのタームをCSV形式 <code>_11_,20_,_30_</code>で表示します。その他の場合は空文字になります。

source: On taxonomy archive page, returns term ID. Else, always 0
ja: タクソノミーアーカイブの場合はタームIDを返します。それ以外では0になります。

source: On taxonomy archive page, returns taxonomy name. Else, always empty.
ja: タクソノミーアーカイブの場合はタクソノミー名を返します。それ以外では空文字になります。

source: Google Analytics Popular Posts
ja: Googleアナリティクス人気の投稿

source: Number of Posts
ja: 表示件数

source: Target Period
ja: 指定期間

# recent-days
source: Recent
ja: 最近

# recent-days
source: Days
ja: 日

source: Layout
ja: レイアウト

source: Advanced Setting
ja: 上級設定

source: Filter Expression
ja: 絞り込み文字列

source: Default:
ja: デフォルト：

source: Filtering Regular Expression for URL. If you are not familiar with RegExp, stay empty. It will filter alongside the permalink structure.
ja: URLを絞り込む正規表現。正規表現について詳しくない場合は空白のままにしておいてください。パーマリンク構造を元に絞り込まれます。

source: Post Type
ja: 投稿タイプ

source: If you change post type to one except post, you also have to change filter expression.
ja: 投稿以外の投稿タイプに変更した場合、フィルター文字列も変更する必要があります。

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: This will override relative days setting above.
ja: これは上記の相対的な日時設定を上書きします。

source: Default
ja: デフォルト

source: Registered Dimension
ja: 登録済みディメンション

source: Scope
ja: スコープ

source: Google Analytics Communicator
ja: Google アナリティクス コミュニケーター

source: Let your WordPress communicate with Google Analytics API.
ja: WordPressがGoogleアナリティクスAPIとやりとりできるようになります。

source: Kunoichi INC.
ja: 株式会社 KUNOICHI
